梅恩作為貧苦士兵嘅細女
轉生嚟咗一個冇書嘅世界，好想睇書嘅
佢，為咗做書進行咗好多次嘗試
但係喺佢身上有個好大嘅問題
如果係生死，噉佢好快會死
犧牲咗一里嘢，meiko
説出嘥話喇
細膩嘢啊
係啊，對啊
明明係同一個城鎮，但係就噉唔同
我諗，一陣嘅午餐應該都會好豐富啫
當時，嗰封傳聞書
係班洛先生想請我哋兩個一齊食午餐嘅招待狀
四之中喺奇爾伯塔商會？
請問奇爾伯塔商會係喺邊度㗎？
就喺我屋企嘅一樓
喺你屋企呀？
係噉，你講嗰個唔想同最親嘅
細妹分開嘅哥哥，就係班洛先生
係噉即係話，奧圖先生你其實就係…
班洛先生嘅妹夫？
講得冇錯
我都畀佢哋呃得透喇
老子，我哋今日係唔可以
再畀佢哋呃到㗎喇
咩？
我哋唔係淨係去食飯咋咩？
到咗喇
我開始有啲緊張喇
有人入去喎
客人好少咋喎
連商品都好少
賺唔賺到錢㗎？
我諗應該會賺到錢㗎
你睇下舖頭入面噉乾淨
見完代客噉殷勤，言行舉止又噉有禮貌
呢間舖頭嘅目標顧客應該
就係有錢人同貴族喇
唔好意思啊，突然間叫你哋嚟
好啦，食飯先
買係喇
嘩，係倒晒湯頭嗰種湯
我哋屋企煲嘅好飲好多
班洛先生嬲爆爆噉嘅
我係咪做咗啲咩啊？
好啦，講返正經事啊
佢要鬧我喇
點解你要揾歐托幫手？
歐托話你拜託佢去攞啲釘返嚟
你仲用可以令頭髮充滿光澤嘅液體嚟交換𠻹
你只宜合一洗護髮素？
係啊，請問係咪有咩問題啊？
好大問題啊
你首先應該揾咗我商量先啱吖嘛
但係我哋只係有附帶條件噉咪錄用
都仲未係建集商人
唔係，聽住喇，如果你哋諗住要整
嘅植物紙，真係整到同用到嘅
話，你哋就會被正式錄用為呢度嘅建集生
然後，嗰種紙就會成為
奇異博塔商會買賣嘅商品
所以，你哋第一個應該商量嘅對象，係我
對唔住啊，喺我唔好之前做咗
一啲令班諾先生你覺得冇面嘅事
我以後會更加留意㗎喇
你喺度會做緊咩啊？
閉喇，唔記得呢度啲人
唔會得低頭道歉㗎𠻹
冇嘢，我知道㗎喇
你明就好啦，係噉，我哋傾下生意
你哋做紙需要嘅嘢就等我幫你哋準備
真係做紙呢件事係成為建集生嘅測驗嚟啊
要你準備埋材料冇問題咩？
如果冇工具嘅，就測試唔到實力
唔事先投資落去嘅
亦都冇可能發展到一個新嘅事業嘅
雖然你都講得啱
當然啦，我冇話免費畀你哋㗎
就用可以令頭髮充滿光澤
嘅液體製造方法嚟交換
原來係噉，只係你想要一啲
可以用嚟做擔保嘅嘢喇
擔保你都死？
你喺邊度學㗎？
咩係擔保？
即係借錢出去嗰陣拎嚟做抵押嘅嘢
如果借完錢收唔返會好頭痛𠺢嘛
不過，做法係做唔到擔保
所以我提出嘅係要買咗佢
噉嘅話，呢頓交易似乎都唔錯喎
造紙需要嘅嘢係咪淨係包工具咋？
可唔可以包埋完材料啊？
冇問題啊，我已經收到
老子喺木材店周圍問問
你哋想要啲軟嘅木材嘛？
係商人嘅橫向人嘛？
噉你嘅資助會持續到幾時啊？
都洗禮而息
喺之前做出嚟嘅紙，我哋會買咗佢
扣咗材料費同手續費
淨低嘅就係你哋嘅收益
噉洗禮而息之後呢？
紙嘅買賣會由我哋進行
至於你哋除咗薪金
仲會押佢收到順利嘅一成
比起呢笨顏外嘅錢
我希望你畀到紙嘅製作權我
而銷售權方面，我就希望你可以畀勞資
噉即係咩意思啊？
就算我哋係有得分錢
但係如果被解僱就乜嘢都冇囖
萬一你哋攞咗貨就趕走我哋
噉咪好冇保障囖
比起眼前嘅利益
你更加想要唔會被拋棄嘅保障，係咪？
係啊，有乜問題呀？
連治保嘅方法都諗埋，你真係好犀利啊
你淨係講關於紙嘅權利
係噉嗰個二合一洗戶發數，果樣嘅權利你唔要喇嘛？
係啊，唔要喇
因為係要賣畀班洛先生你嘅
好啊，係噉好啊，今日就傾到呢度喇
你哋寫埋訂單先走
但係我哋唔識寫喎
失禮晒
我叫馬亨
詳細嘅情況，路爺講咗畀我知㗎啦
之後我就跟馬亨先生學訂單嘅寫法
而路芝就喺度練習寫字
你竟然可以唔使用計數器就計到數啊
真係好特別喎
其實係因為我唔識得點用計數器咋
我…
路芝，做咩啊？
冇嘢啊
啲訂單我哋寫好啦
馬亨啊，你準備做契約魔法喇
好
有冇契約魔法啊？
頭先佢係個魔法喇嗬？
呢度原來係個奇幻世界嚟嘎
係噉話…
你哋應該都好清楚
魔力係貴族先有嘅力量
唔止書連魔力都係，你哋扮貴族啊
契約魔法係為咗對付橫行嘅貴族
用嚟對佢進行約束嘅嘢嚟嘅
簽定契約，就會受到魔力約束
冇契約當事人嘅同意係冇辦法解約
呢度有契約魔法用嘅紙，同特殊墨水
係被認定為貴族御用傷人
嘅人先會獲賜嘅魔道具
個墨水樽好特別喎，啲墨水藍色㗎
因為係高價嘅物品
所以唔係有相當利益嘅契約，係唔會用到嘅
噉即係二合一洗戶發數？
我賣得太平囖
製作紙張話決定做紙夥伴嘅決定權歸梅
因所有，而銷售紙張嘅權利則歸勞資
而人間冇有制定價格和利益相關嘅權利
你倆個冇意見吖嘛？
冇啊，我冇問題
我都係，噉就得喇
係噉，麻煩喺呢度簽名
麻香
啲墨水由藍色變咗黑色𠸏？
噉而家輪到你倆個喇
我唔得…
梅欣，你都要簽𠺢嘛
你攞隻手嚟啊，等我幫你啦
係噉我哋就完成咗呢次契約㗎喇
今日比想像中硬走𠻹
我見你頭先寫自己個名寫得好好
嚇咗我一跳啊
因為梅欣你教過我嘛
你好好記性喎
我…
跟住就要努力做紙喇
係喇，路芝，你做咩啊？
路芝，等埋啊，路芝
你呢？
你真係梅欣？
如果你係，點解你會識得嗰啲嘢𠸏？
乜嘢嗰啲嘢啊？
你頭先同老闆講嗰啲嘢啊
我明明就連一半都聽唔明
你竟然可以同大人講一啲我
完全都聽唔明嘅嘢，好奇怪
你究竟係咪真係梅欣啊？
你噉講，係咪即係你覺得我
睇落一啲都唔似梅欣啊？
對唔住啊，我噉講好怪，可？
只係見到你講啲好複雜嘅嘢
我有啲嚇親啫
真係失敗啊
今日喺好多方面都做得太過火喇
不過當我正式開始做紙
路芝一定會發現我唔係梅欣
唔知到時路芝會對唔會…
但係梅欣嘅我做啲咩呢？
路芝？
我返嚟喇，你返嚟喇，又會咁硬𠸏？
因為班農先生頭寫咗好多訂單啊
我要去做聽日嘅準備喇
對唔住啊，我知你啱啱返嚟
但係可唔可以出去打啲水啊？
好啊
喂，你係邊個啊？
梅欣喺邊啊？
畀返梅欣我
你係邊個？
係咩人啊？
邊個？
你係邊個？
係咩人啊？
係乜嘢人啊？
唔好啊
梅欣，你係咪發噩夢啊？
我唔好事啊，噉，快啲瞓啦
如果畀佢哋發現我唔係梅欣
到時就有得嗰股熱力吞晒我等我永遠
噉消失啦，為咗到時唔好有任何
遺憾而家唯有盡能力全程投入去做字
不過而家見到露姿就有少少尷尬早晨啊
今日我要去森林啊，所以去
唔到見班樂先生…我知道喇
你去趁老子不在把所有大人嘅事務
全部都先解決之後他
應該就不會再懷疑我了
那我們去訂貨吧好，麻煩你喇
馬先生，我不可以借一個用來擺
工具嘅工作場地給我們？
工作場地？
我嘗試去跟老爺商量一下
那有沒有什麼條件？
因為我們經常都要去森林如果
可以接近南門就好啦我明白了
那讓我找找就快到木材行了
梅欣小姐
怎麼噉樣？
我在哪裏？
梅欣妹妹，你終於醒了？
你醒了就好啦我一聽見你暈倒了
我都不知多擔心你抱歉，真是
1006420
…
1007840
這是什麼姿勢？
1014320
是下跪總之這是一個表達誠意嘅
陪罪方法歐托跟我説過你身體很弱
1021940
但你卻想不到你會弱成噉樣我沒什麼事了
1028560
睇嚟你應該退了銷了是啊
已經沒事了你回去休息一下吧但
1036120
我還有很多事要做你不用再説了我好痛啊
你回去好好休息吧以後
1042721
我不准你自己過來店裏一定要跟我
男孩子一起來記憶力沒問題嘅
1048661
就給我記住對唔住
1057510
就係因為噉樣，我被人強行送回家
再被媽媽罵了一大頓最後還生
1066930
病了睇嚟那個小女孩真是很有可能
患了生蝕我記得你之前也有提
1073931
過生蝕到底生蝕是什麼東西？
1077400
意思是一出生就有魔力嘅平民
魔力不是只有貴族才有嘅嘛？
1082490
我從來沒聽説過平民有魔力嘅因為
他們多數熬不到洗禮儀式所以一直
1089870
以來都沒什麼人知道你
説熬不到洗禮儀式？
1094870
是啊，魔力會隨着成長而增加但是
增加得太多就會被魔力吞蝕致
1101171
死魔力增加得越多
就死得越快那有什麼方法可以救得了他？
1108010
只要有將積蠢在體內嘅魔力釋放出
嚟嘅魔道具就可以有救是啊
1113930
如果沒有魔道具嘅，梅音妹妹…
1119910
暫時還未可以肯定
不過如果真是新蝕嘅，她很快就會死如果我被班
1126911
長知道…
1128710
聽着啊，梅音
你下次再亂來我就不讓你出門口了我知道了
1134850
爸爸露姿，全靠你了知道了
叔叔還有，以後梅音要去店舖
1141900
嘅時候請你一定要陪她去他們説我
不是和露姿你一起就不讓我進店
1148750
舖不讓你進店舖？
1156150
是噉樣麻煩你了，露姿
1165350
其實我那時候很不甘心見到你會計算
又會跟大人説一啲我聽不
1173320
懂嘅話，就覺得你好像不再需要我
了露姿所以我之前才會噉樣説
1182550
很對唔住原來是因為噉樣我還
以為露姿你不喜歡我，太好喇
1194080
我唔好不喜歡…來吧，我們走吧
1202465
小孩，從現在開始保護好小妹妹
就係你最優先嘅工作要當是只得
1209121
你才做到嘅重要任務明白嘛？
1212320
只有我才做到？
1214200
是啊，不算家人嘅話，除了你
還有誰能接觸到這個這麼亂來嘅小女孩呢？
1221630
沒有了你覺得這間店舖有沒有？
1226080
都沒有那我再問你一件事這個
小妹妹今天有沒有辦法走去南門？
1235800
只要小心一點走就沒問題了那好吧我
就將比較接近南門嘅倉庫借給你們
1243260
一會兒會叫馬克帶你們去真嘅很謝謝你
要快啲把所有東西搬過去才行我…
1258350
你不用做多餘嘅事
給我乖乖嘅要出力嘅事就讓我來做你不准又
1261321
搞到自己暈倒請你管理好自己嘅身體狀況
1268740
看你嘅樣子，假裝有聽
其實根本就沒想着照做穿了褲子
1283760
很壞嘅當時我也留意不到從那天
開始路子就沒叫過我做模樣了
1364920
字幕由Amara
1365081
org社群提供
1387890
從這件事開始
老子就負責照顧梅恩，變得很受重視了原來
1394891
是噉樣，她是應該受到
重視嘅噉樣説什麼意思？
1399030
你知不知道有人在自己面前
失去意識，是多麼可怕？
1406960
我可以深深明白到班諾他們嘅感受
下一集我們真嘅…開始弄植物紙
1413961
了，弄來飾物